# О возмещении командировочных расходов в иностранной валюте

В соответствии с пунктом 5 Постановления Кабинета Министров Республики Казахстан от 29 октября 1993 года N 1080 "О мерах по упорядочению Расходования валютных средств на заграничные командировки" и Постановлением Правительства Республики Казахстан от 29 сентября 1998 года N 967 "О нормах возмещения командировочных расходов в иностранной валюте" и в целях упорядочения возмещения командировочных расходов работникам, находящимся в краткосрочных командировках за границей приказываю:

1. Утвердить прилагаемый Расчет сумм командировочных расходов при выезде работников в краткосрочные командировки за границу.

2. Установить, что возмещение расходов работникам, находящимся в краткосрочных командировках за границей производится по фактическим расходам, в соответствии с приложением к Постановлению Правительства Республики Казахстан от 29 сентября 1998 года N 967 "О нормах возмещения командировочных расходов в иностранной валюте", при предъявлении подтверждающих документов.

3. Бюджетному Департаменту обеспечить государственную регистрацию настоящего Приказа.

   *Министр*

   Приложение

   к Приказу Министерства

   финансов Республики Казахстан

   N 534 от 16.11.98г.

   ## Расчет сумм командировочных расходов при выезде работников в краткосрочные командировки за границу

   ед. изм. долл. США

   ----------------------------------------------------------------------

   Страны !Суточные! Стоимость одноместного стандартного

   ! ! номера

   ! !-------------------------------------

   ! ! Отель

   ! !-------------------------------------

   ! !5-ти !4-х !3-х

   ! !звездочный!звездочный!звездочный

   ----------------------------------------------------------------------

   США 70 231 205 186

   Великобритания 70 245 192 171

   Германия 70 245 217 186

   Италия 70 197 173 116

   Франция 70 215 160 139

   Канада 70 167 156 120

   Япония 70 359 321 214

   Австрия 60 231 206 152

   Бельгия 60 224 185 150

   Греция 60 178 113 78

   Дания 60 260 223 170

   Ирландия 60 164 149 125

   Исландия 60 140 119 76

   Испания 60 173 142 119

   Лихтенштейн 60 150 122 78

   Люксембург 60 212 189 108

   Нидерланды 60 217 180 138

   Норвегия 60 210 197 151

   Португалия 60 189 133 119

   Турция 60 210 187 106

   Финляндия 60 263 198 161

   Швейцария 60 264 231 188

   Швеция 60 252 198 169

   Австралия 60 278 231 134

   Израиль 60 270 198 134

   Сингапур 60 308 261 194

   Южная Корея 60 265 250 210

   Албания 50 126 106 96

   Болгария 50 245 225 100

   Босния и Герцеговина 50 140 126 90

   Венгрия 50 217 160 100

   Польша 50 245 218 124

   Румыния 50 180 150 110

   Словакия 50 180 150 110

   Словения 50 180 150 120

   Хорватия 50 180 150 120

   Чехия 50 180 150 120

   Македония 50 160 146 100

   Югославия 50 200 150 127

   Латвия 50 189 160 110

   Литва 50 140 120 90

   Эстония 50 200 170 120

   Египет 50 197 171 120

   Китай 50 200 170 120

   ОАЭ 50 240 207 150

   ЮАР 50 190 160 100

   Сенегал 40 122 117 112

   Алжир 40 145 117 95

   Ангола 40 175 148 120

   Андорра 40 145 117 95

   Антигуа и Барбуда 40 176 146 115

   Аргентина 40 326 208 90

   Афганистан 40 145 117 95

   Багамские острова 40 145 117 95

   Бангладеш 40 196 146 95

   Барбадос 40 145 117 95

   Бахрейн 40 145 117 95

   Белиз 40 124 95 65

   Бенин 40 145 117 95

   Бермудские острова 40 145 117 95

   Боливия 40 145 117 95

   Ботсвана 40 110 100 90

   Бразилия 40 157 153 149

   Бруней 40 145 117 95

   Буркина Фасо 40 145 117 95

   Бурунди 40 145 117 95

   Вануату 40 145 117 95

   Венесуэла 40 201 151 100

   Восточная Самоа 40 93 82 70

   Вьетнам 40 193 147 100

   Габон 40 145 117 95

   Гаити 40 145 117 95

   Гайана 40 145 117 95

   Гамбия 40 93 84 74

   Гана 40 147 121 95

   Гватемала 40 128 112 95

   Гвинея 40 110 105 100

   Гвинея Биссау 40 88 84 80

   Гибралтар 40 145 117 95

   Гондурас 40 145 117 95

   Гонк-Конг 40 280 193 105

   Гренада 40 145 117 95

   Джибути 40 145 117 95

   Доминиканская

   Республика 40 160 120 80

   Заир 40 145 117 95

   Замбия 40 182 151 120

   Заморские территории 40 145 117 95

   Зимбабве 40 163 127 90

   Индия 40 183 139 95

   Индонезия 40 211 176 140

   Иордания 40 172 136 100

   Ирак 40 172 136 100

   Иран 40 172 136 100

   Йемен 40 145 117 95

   Кабо-Верде 40 145 117 95

   Каймановы острова 40 145 117 95

   Камбоджи 40 145 117 95

   Камерун 40 145 117 95

   Кампучия 40 195 187 179

   Катар 40 145 117 95

   Кения 40 181 146 110

   Кипр 40 256 188 120

   КНДР 40 145 117 95

   Колумбия 40 211 158 105

   Коморские острова 40 145 117 95

   Конго 40 145 117 95

   Коста Рика 40 128 109 90

   Кот Дивуар 40 115 111 107

   Куба 40 172 136 100

   Кувейт 40 145 133 120

   Лаос 40 145 117 95

   Лесото 40 92 86 80

   Либерия 40 145 117 95

   Ливан 40 161 121 80

   Ливия 40 145 117 95

   Маврикий 40 145 117 95

   Мавритания 40 145 117 95

   Мадагаскар 40 145 117 95

   Макао 40 145 117 95

   Малави 40 145 117 95

   Малайзия 40 162 141 120

   Мали 40 136 116 95

   Мальдивы 40 145 117 95

   Мальта 40 228 175 121

   Сан-Марино 40 145 117 95

   Марокко 40 229 202 175

   Мексика 40 228 175 121

   Мозамбик 40 175 128 80

   Монако 40 145 117 95

   Монголия 40 145 117 95

   Мьянма 40 145 117 95

   Намибия 40 99 90 81

   Непал 40 145 117 95

   Нигер 40 172 136 100

   Нигерия 40 145 117 95

   Никарагуа 40 145 117 95

   Новая Зеландия 40 145 117 95

   о. Палау 40 145 117 95

   Оман 40 145 117 95

   Пакистан 40 145 117 95

   Панама 40 145 117 95

   Папуа Новая Гвинея 40 153 122 90

   Парагвай 40 145 117 95

   Перу 40 242 191 140

   Пуэрто-Рико 40 145 117 95

   Руанда 40 145 117 95

   Сальвадор 40 145 117 95

   Самоа 40 145 117 95

   Сан-Томе и Принсипи 40 145 117 95

   Саудовская Аравия 40 145 133 120

   Свазиленд 40 145 117 95

   Сейшелские острова 40 145 117 95

   Сент-Люсия 40 145 117 95

   Сирия 40 255 180 105

   Соломоновы Острова 40 117 106 95

   Сомали 40 145 117 95

   Судан 40 145 117 95

   Суринам 40 94 90 86

   Сьера Лион 40 233 157 80

   Таиланд 40 204 158 111

   Тайвань 40 145 117 95

   Танзания 40 95 91 87

   Того 40 145 117 95

   Тонга 40 105 88 70

   Тринидад и Табаго 40 143 122 100

   Тунис 40 135 108 80

   Уганда 40 180 138 95

   Уругвай 40 145 117 95

   Фиджи 40 145 117 95

   Филипины 40 275 213 150

   Чад 40 145 117 95

   Чили 40 231 171 110

   Шри-Ланка 40 145 117 95

   Эквадор 40 145 117 95

   Экваториальная Гвинея 40 145 117 95

   Эфиопия 40 238 180 121

   Ямайка 40 176 146 115

   Азербайджан 30 101 96 84

   Армения 30 107 100 88

   Беларусь 30 96 93 82

   Грузия 30 180 150 100

   Кыргызстан 30 170 130 80

   Молдова 30 190 146 90

   Россия 30 293 180 100

   Таджикистан 30 170 130 80

   Туркменистан 30 170 130 80

   Узбекистан 30 170 130 80

   Украина 30 191 172 100

   ------------------------------------------------------------
